JABID
حلوة وبطة
so hot لايك شطة
خدك ناعم
طري طري زي حبة بمبا
حلوة وبطة
so hot لايك شطة
خدك ناعم
طري طري زي حبة بمبا
اسرقلك نظرة على الشفايف الزاكية الفراولة
هالبنت السمرة
زي داعش ذبحتني والله
خفت عليها اسم الله يسعد الله
زيك فش ولا مره
بس تكوني من نصيبي انشالله
حلوه وبطه so hot لايك شطه
خدك ناعم طري طري زي حبة بمبا
JABID
هي ملكة عصري بتحب تمشي وتهز بخصره
بس من نضره شباب الحاره بموته من نضره
كل  بدو يزبطهه
كل بدو يعرف كيف يوصلاا
من الله حلوه
بلا مكياج بلا حمره
الف اسم الله
احلا بنت في كل المجره
بلبسلك جينز وكيتات
عكانو حطه
للحب انا فنان
لحبك انا شرطه
بس خايف تروحي وتضيعي من ايدي وموت انا حسره
حلوه وبطه so hot لايك شطه
خدك ناعم طري طري زي حبة بمبا
JABID
انا عامل هالغنوه
لكل البنات الحلوه
الي النضره عليها بتروي
ولا عطشان بتبلي بلوه
انا بردان وبدي حنان
دفيني زي الفروه
نسيني حبيبي خليكي جمبي
خديني بجمالك على الجنه
اه يا لهوي نضرتهه تكوي
بطلت عارف شو اسوي
حطت قلبي بسيخ الكباب
و على نار هاديه بتشوي
هاتو ميه شربوني ميه
جسمي مولع بنحرق
فلفل سبايس بتسرق
زيك كمان مره والله ما بنخلق
JABID
حلوه وبطه so hot لايك شطه
خدك ناعم طري طري زي حبة بمبا
JABID
ترجمة : قصي ياسين
لقناة : mJABiDm